Program wykorzystuje bibliotekę JFreeChart i jest tworzony w NeBeans.
Strona opisujšca jš http://www.jfree.org/index.html
Strona, gdzie można pobrać https://sourceforge.net/projects/jfreechart/files/
Pobrana jest cała paczka.
Do projektu dołšcza się jš następujšco:
W utworzonym projekcie należy wybrać z drzewka Libraries, prawym przyciskiem myszy Properties.
W oknie wybrać Add JAR/Folder i wybrać trzy pliki typu jar:
	jfreechart-1.X.XX
	jfreechart-1.X.XX-swt
	jcommon-1.X.XX
Znajdujš się one w paczce w folderze lib.

Dołšczone biblioteki do wykresy.jar znajdujš się w lib.